您好，谢谢您的光临，我叫杰伊（Jay），我是e的老师之一
语言我们将在本直播课中做的是
在雅思写作任务2中，尤其是我们要
有时看双方讨论，这有时称为“讨论”
这就是所谓的讨论，我们将针对您的问题类型进行讨论
可能会看到，所以我要向您展示的是我认为是雅思考试9的论文
我们要做的是我们要逐句地写它
我要做的就是向您展示如何写下您要写的第一句话
然后再写下一个句子，直到下一个句子，直到我们写完整个东西为止
从介绍到结论，从头到尾，
实际上，只有一种方法可以提高雅思写作水平并获得高分
要做的就是要做的另一件事是如果您正在寻找反馈
有关反馈或教程的信息，请查阅WWE语言
冷静冷静，所以雅思9是什么样的，这就是我
将会向您展示如何逐句地编写句子，并且您将遵循
我写你自己的第一件事，我们要做的就是看问题
提示，所以在测试一个，这就是你会在眼前看到的东西
在考试当天会有所不同，因为您有大量的
压力使所有这些人围坐在考试中心
您拿着灰色的铅笔芯，您真的需要确切知道
只要他们说可以开始，就尽快开始写作
确实需要一个计划，您需要一个结构，所以让我们看一下这个问题提示
并经历它，所以你看这个，你知道你已经知道了
您必须花费约40分钟的时间完成任务，并写下约250个单词
知道之前，否则您可以对您的产品进行测试
真正需要做的是阅读此内容，因为这对于每个人来说都是不同的
希望您不必一次又一次地参加雅思考试，但是
每次他们都有雅思考试时，他们都会有一个不同的问题提示，例如
有，有，有优点，有缺点，因为有
问题解决方案si还有其他还有那给
您的意见，这是一个讨论，让我告诉您为什么
说一些父母认为在学校学习数学是多余的，
不应被教导，而其他人则认为应该保持
基础主题，是否在生活的后期使用，讨论双方
这样我们就可以立即看到刚好在做的事，让我回去，我们可以
立即从这个问题提示中看到，在这部分中，它说的是讨论
双方，我们都知道这是讨论，所以通常我们要做的是
我们首先看一下一般性陈述，因为通常问题提示有
一份一般性声明，然后说这边和那边，但这一边
我不是要告诉你该如何做的吗？
肯定有两个方面一方说一些父母认为学习
在学校数学是多余的，不应该教第二方面
其他人则认为，无论它是否应该仍然是一个基础主题。
在以后的生活中使用，所以您可以看到蓝色的那一侧
在红色角落的第二个角落的一侧，一侧认为数学是
无关紧要，无关紧要，在学校学习不是一件好事，这是
浪费时间，所以我相信那仍然是
基础科目，即使可能是
与您要做的一点无关紧要是双方讨论您不要做的事情
在这一过程中做的就是给您意见，其中一些问题提示会说
讨论双方，并提出您的意见，其中一些只会说讨论双方
一边，所以我们将在本课程中介绍的那一面是没有您的
意见，您不应该在本文中发表意见，因为该问题
提示并不会要求您专门说只是要讨论这两个问题
双方不发表您的意见，也许下周我会告诉您如何发表您的意见
观点做到这一点，并给出您的观点，但现在让我们继续前进
我们需要一个论文结构，因为时钟从40分钟开始滴答作响，
需要一个计划来确切地知道该怎么做，这是该计划的广泛概述
文章，我们将有四段介绍第一段
结论中的两个我们在本段中要做的是第一个
我们将在第一面进行讨论，第二段将在整体上讨论第二面
这是您要使用的结构，我将向您展示这句话
通过句子您会注意到的是引言和结论是
事实上，让我们来看一下，我会告诉你我的意思
您介绍的句子1说写一个一般性陈述句子1
你的结论说写你的一般陈述句子2
简介说用您自己的话重写问题提示
结论的第2句话表示您自己重写了问题提示
引言的第3句话告诉读者您将要讲的内容
他们结论的第3句话告诉读者您告诉他们的内容
动词时态在这里有微小的区别，但除此之外
您的结论中的介绍将完全相同。
顺便说一句，这是很棒的公式，因为在考试当天您不是
记住很多疯狂的东西，你只记住三个句子
这三个句子涵盖了您的介绍和结论
好的是，如果我们看一下段落
第1款和第2款相同
相同结构的句子1重述第1句重述句子以说明原因
句子3举例句子4得出结论1的结论。
每个段落都具有相同的确切结构，这很了不起，因为您是
最终要做的是记住7种不同的句子类型
不同的句子类型成为您的文章，这很酷
很好，我们该怎么做正确呢，您如何撰写介绍，让我们
看一句话我要你拿出笔和纸我要你跟着
我要写整篇论文首先我们要做的是
通常写一个一般性声明我会说重写一个一般性声明
因为通常问题提示中有一个一般性的陈述，而您只是
解释一下，您只需要重写它，但是这不是，我们要做的是
要做的就是写一个一般性的陈述，这样，如果我们还记得我们的问题
提示说一些父母认为在学校学习数学是
多余的，不应该被教导，而其他人则认为它应该仍然是一个
基础主题，无论是否在以后的生活中使用，我写的是什么
我据此撰写的一般性陈述是我从中获得的信息
我写了一个很简单的句子，说是否教
学校里的数学越来越有争议，所以我没有
进入了两个方面，我没有提到我的观点，我只是
说数学教学越来越引起争议
希望您写一个笼统的声明而不是谈论不同方面
没有给出您的意见的论点只是基于此说一些
一般陈述，您有一分钟
我要喝热巧克力
十秒钟好吧，让我检查一下聊天室
酷史密莎在学校学习数学已成为争论的话题
在美丽的父母中间，做得很好，只是你还没说话
关于你没有说过的不同观点
刚刚说了一些有关此问题的广泛背景陈述，提示了它
成为完美父母之间辩论的话题，因为我们想要
与我们的介绍有关的是，我们要开始广泛，然后我们要进来
像这样，所以我们给了一个广泛的背景句子，玛丽亚说
夫妻之间或父母之间是否存在数学上的争议
罗迪说，讲授的数学应该做得完美很好做得好。
近年来，学校的数学正成为一个有争议的问题
很好，谢里夫说这很有争议，您不是很需要
在那边提到数学很酷，让我们继续做得好，因为下一个
我们写的句子很好，它的创造性较低，我们需要的创造性较低
要做的就是用我们自己的语言重写问题提示，说同样的话，这样
如果再次查看问题提示，则需要同时包含第1面和第1面
2在此您可以写一个句子，例如您可以写一个
用您自己的话来解释或重写第1面的句子
用你自己的话改写第二面的另一句话，或者你可以做我所做的
我将双方合并为一个句子，然后我说了这句话
忧郁的一面，而一些家长则认为不再学习数学
其他相关父母认为这是一个很重要的主题
可以做到这一点，我想用您自己的话来重写这个问题。
你可以写两个句子，也可以写成两个句子的结合，我给你两个
分钟写优美的句子
所以我现在正在检查YouTube聊天，所以很酷，继续输入您的
好的句子随时可以点击并订阅
还剩几秒钟
[音乐]好吧，让我们来看看这个镜头
看看发生了什么事父母对
在学校学习数学而不教我，我认为那是第一个
玛丽亚（Maria）的许多父母都认为数学不应该在
学校，因为它是无用的，而其他人则说应该将其包含在其中
该主题是否对将来有用还是不好
有点接近原始但做得很好的purnima请问一些
父母认为数学在日常生活中并不那么重要，或者有些人认为
应该是必修科目，我喜欢这样的必修科目
这是一个很好的好方法，可以说一些父母认为有趣不是必须的
教数学是没有用的，因为将来它没有用
其他人则认为学习重要并成为
高等教育基础雄厚，不，不说，不说什么
关于第三大学学院只是重写说
用不同的语言说同样的事情，当您这样做时要小心，让我们推动
关于我们已经改写了问题提示，现在我们移至句子的第三句
简介这是我们告诉读者我们将告诉他们什么的地方
意思是说我们需要做的就是创建一个广泛的
背景句子改写问题提示，然后我们告诉读者我们
会告诉他们，我们实际上正在做的事情是从背景开始的
从技术上讲精确的广泛权利被称为您的论文陈述
说你将做什么，我的意思是什么，所以我将告诉读者
您将告诉他们的内容是这篇文章的讨论内容，
深度我没有给出我的意见我没有给出我的意见，因为它没有
通常问我意见，我要说的是
我们将深入讨论论证的两面，并解释为什么数学是
非常重要，但不，我们没有那样做，请记住我们正在做的一切，我们要保留
目标，我们只是在讨论第一方面，
讨论第二方面，这很无聊，因为最好是给你
观点很不错，但本文不对，所以我们只告诉读者
这篇文章将讨论论点的两面我要你写你的
句子，我希望您在这里使用此短语，是的，看看是否可以写
用不同的词类似的东西
不要发表你的意见
YouTube上好的M Allah洗好句子因此是一个字
YouTube上的好Krishna Veni很棒
所以你能谈论多少数学是一个无聊的话题，而不是
很无聊是关于相关性，所以您在那儿没有话题
抱歉，让我回到这篇文章与YouTube人员进行的聚会中
首先将讨论为什么数学教学很重要的原因，以及
然后继续讨论为什么不好就可以了
罗利说，这篇文章将讨论这个有争议的问题的双方。
很好的Chandra Mohan说，让我们现在详细研究这两种情况，这是一个
也许有点正式的说法，让我们在学术论文或
那么这篇文章呢，我们将详细讨论双方或双方
各个方面都很好，詹妮弗说这是一个，我们只是讨论而不是
将讨论这篇文章，将要讨论的是它将要做的事
详细讨论论证的两面，我们刚刚写的很酷的香蕉
我们的介绍我的介绍说了这一点，您会明白我的意思。
说我们先从宽泛的角度出发，然后进入精确的背景陈述，
我一一做背景陈述或一般
声明是否在学校教数学
越来越有争议的是改写问题提示，而一些家长则认为
学习数学不再相关，其他父母坚持认为
是一个重要的主题论文陈述，我们将如何做这篇论文
在我们已经有效完成的工作中讨论争论的两面
从宽广到精确的漏斗枪我们现在要做的是
我们的段落，我们将在
深度，这就是您可能听说过的逻辑，即作文逻辑
以前在高中之前，但实际上这是合乎逻辑的，这就是
你写高分的雅思论文，读那些很好的论文是很好的
顺理成章，感觉很好，你只是想想，那个写信的人
这是一个天才，因为他们只是把所有的想法都汇集在一起
他们所有的思想都是连贯的，因为他们遵循了这一点
分步结构套件，现在我们进入第1段，我们如何编写
第1段首先，我们要看第1段的第1面
我们将要做第四件事，我们将首先写四个句子
我们将重述第1面，这是什么意思呢？
这再次用你自己的话改写了它，说一些父母相信，
在学校学习数学是多余的，不应教授和
然后我要做的就是重写它，我刚才说过
越来越多的父母认为数学应该是
因为已经变得不重要而被取消为学校科目，所以这两个人说
完全一样，所以我的第一个句子的第一句话只是一个
第1面的释义，您会看到同义词，例如多余的无关紧要
应该删除不应该教现在没有数学的同义词
您必须使用数学一词，有些词具有同义词，您可以说出它们
有些词以不同的方式出现，而数学是那些词中的一种
您必须使用，并且可以从任务中使用它
并提示您不必为每个轮到我的单词写一个同义词
希望您在此处再次重写此句子，但与第一个句子不同
你一分钟的时间
哎呀，我给你我在做什么我在做什么我正在检查聊天记录，是的，我
是，不是，不是，我是。聊天说什么，说有些父母相信
在学校学习数学并不是必不可少的方面，因此
应该从研究对象中免除，好酷，不错Sam说
如今的父母相信一些父母一些父母认为学习
数学对他们的孩子来说并不重要做好的钱德拉·莫汉（Chandra Mohan）
说最近有一些父母认为数学不是一个重要的学科
为了让他们的孩子在学校受教育很棒我不得不说我已经
不得不说我已经见过很多人，在我的文章中看到过很多文章
作为老师的生活，我看过很多不好的论文，人们只会去
流氓，他们只会写疯狂的东西，因为好吧，因为这是一篇很难的文章
写作确实是一件很难的事，以收集您的思想并
以逐步的方式将它们编写成逻辑结构是很难的
结构钉子让我们继续前进我对现在做得很好的事情感到满意
在第2句中，我们需要给出一个原因，我们需要给出一个或多个原因
复数不止一个，所以我要读第一句话和第一句话，我是
告诉你我在这里给出的原因越来越多
认为数学应作为学校课程删除的父母
因为它变得不重要了，为什么这是不好的，我的原因是什么
问号为什么他们有理由相信数学不再是
作为一项人类技能需要，因为现在通常由计算机完成，所以为什么
父母认为应该将其删除给我的一个原因是计算机
越来越多地进行计算，并且您认为如何
一分钟就把你的理由说对了
很酷，我们在聊天中到达这里的原因，一些原因和开始的一些原因
与认为不应该教数学的父母在一起时，他们认为
数学主题不重要，所以苏珊的原因是因为
到计算机和计算目的等现代科学组件，而不是
好句子，没有动词，句子中需要动词，星系j7说
因为当今办公室的大部分工作都是由计算机完成的，
我们谈论数学的办公室工作仍然需要坚持
数学的主题为什么不重要数学为什么不
亲戚越长，数学在当今社会中就不再重要，或者
对于小学生来说，这是很难找到的原因，但是跨度的说法是ponied说
大多数父母认为这是相关的，因为孩子很少使用
他们的未来很好是的，这是一个很好的理由
孩子们几乎没有很多孩子在工作中几乎不使用数学。
我们现在要做的很好的理由是，我们继续第三句，
我们现在举一个例子，原因和理由之间有什么区别
很好的例子，它们非常相似，但让我向您展示，我们需要借鉴我们的
也许是个人经历，还是提供一些统计数据或类似的信息，所以让
我从头开始，所以我已经改写了第一面，有一个
越来越多的父母认为数学应该作为一种
学校科目，因为这已经成为他们有理由去学习的重要原因
相信现在不再需要将数学作为一种人类技能
通常是由计算机完成的确切示例，从简单加法就可以完成所有操作
并减去复杂的数学方程式以及现在的计算机操作
这是我的示例，这是我的示例，如果您想使此操作简单易行，则可以
你自己，只写例如逗号点点，然后给你的例子
您可能想要这样做或例如
哎呀，我想念我，我想念我，我想念这里的几张幻灯片
去吧，那是当你忙时发生的事情，请写出你的例句
一分钟
我们得到了什么，那件衬衫得到了什么我们得到了那件衬衫，得到了什么
最近的一项研究表明，90％的计算工作是使用
计算器或计算机做得很好，就构成了该统计量，这就是
很好，这是很好，我的意思是你没有图书馆的权限，你不能来
如果您想创建一些统计结果或研究，请使用此材料
测试当天的结果做得很好，这是做赫尔曼的好方法
举例来说，我的一位朋友杰伊（Jay）在数学方面真的很烂，这是真的
其实我的一个朋友杰伊不，他在计算方面很糟糕，是的，好的
当您赢得这篇文章时，它说借鉴了您自己的经验，这是
谈论您的朋友可能不是一个好主意，您想让它听起来更多
学术的，所以你可以说墨尔本大学的一位教授说
儿童学习的大多数数学从未在他们的职业中使用过
像这样，使它有点学术性，只是因为听起来更好
然后所有的考官都将阅读并喜欢它，Sam Mazon再说一遍，
例子先进的技术在数学上占多数。
方程式，因此不需要了解一些数学知识
一点语法问题，但还不错不错
做得好，让我回去，因为我们要坐下来，实际上是
第四句使本演示文稿有点差我们正在做句子下限
句子底部的句子四，我们需要在第一侧做结论，那么我们如何得出结论
一边，让我们看一看，我将从头到尾读一读我的段落
最后，我们从改写第一手开始，越来越多的父母
认为数学应作为学校科目而取消，因为它
已经成为不重要的原因，他们有理由相信数学不是
作为一项人类技能需要的时间更长，现在通常由以下人员完成
peuta举例说明了从简单的加减法到复杂的一切
数学方程式以及现在的计算机操作，我们现在必须得出以下结论：
这些父母有充分的理由相信数学不是
不再在学校里修一门相关科目我才意识到我已经用过这个短语
两次我可能不会这样做或尝试不这样做
这些父母让我们只说相信数学不是
不再在学校里修一门相关科目，所以我所做的就是总结了这一点
有一个句子的段落，从这里的第一个句子开始
它说类似的事情，所以让我们看看您是否可以写一个不错的结论
一句话怎么回事我忘了一个也没问题哦对
您的结论句，请您等待一分钟
如果您使用的是YouTube，请在用户点击喜欢时点赞
越喜欢越好
很酷，所以您的结论句看起来如何，让我们来看看
可以看到这个论点有一个令人信服的理由，为什么数学在
学校Herrmann好美丽做得好
我认为无用作为多余无用的同义词。
意思是有点不对，我想有点非正式
粗鲁的通常是说它与一个人一起使用，你说那个人是
没用，或者这是没用的，所以它可能不是正确的同义词
多余的也许无关紧要无关紧要反而会是一个更好的同义词Ponemah
因此家长发现数学是不相关的，因为在数学中使用较少
未来，Sam说，因此我喜欢这些父母坚信：
数学不再是学校的必需品了，美丽的你知道
为什么我喜欢这个，因为你说过这是他们的意见，所以你没有给你
您认为这些父母认为您没有必要
这篇文章中的观点并不重要，您不需要给它冷静，所以我们已经
完成是我们写了一个段落，让我们逐句进行
第一句我们重写该背景句-我们该怎么做
给出原因句子三我们给出例子句子四我们得出结论
这就是我们所做的，为您创建了漂亮的逻辑结构
段落让我们看一下如何写第二段，因为我们看到的是确切的
与第一段相同的结构，唯一的不同是
在本段中，我们从第二方面看为什么数学很重要还是仍然很重要
对学生很重要，我们做同样的事情，我们重申第二方面
给出原因，给出示例，我们得出结论，让我们来看看我的
哦，很抱歉，在我们这样做之前，让我们先看看与其他父母或其他父母的标志
相信数学应该仍然是基础学科
在以后的生活中使用这是我写的，与父母相比，我写的是
希望将数学作为学校课程取消的人是那些认为数学是
尽管是有用的学习的基础部分，但这是一个复杂的过程
句子给出了为什么它仍然有用的原因为什么它为什么仍然是一个
学习的基础部分尽管有用，但给了我一个理由
杰伊毕竟是数学为人们提供了与众不同的选择，这是错误的
观察世界的另一种概念方法给了我一个例子，我并不完全
弄清楚你的意思，例如知道如何加减法
尽管可以通过电话进行的计算是日常工作中必不可少的技能
这些原因有很多家长认为数学应该
保持我可能应该在学校课程中完成此操作，例如
很好，我在这里犯了一个小错误
不错，您可以犯一些非常小的错误，重要的是我所拥有的
完成是因为我遵循了该结构，我已经改写了第二面说的确切内容
同样的事情，但我使用了自己的话，然后给出了原因，然后给出了
一个例子，最后我写了一个结论句，那是你的方式
创建一个漂亮的段落，所以我要做的就是让你写
在您自己的时间段第二段，现在让我们看看如何编写
结论现在我们已经看到了如何写结论
结论实际上与简介相同，因为它是您编写的
一般陈述第二句话你改写了
可以用自己的话提示句子3您告诉读者您对他们说的话
因此，我将向您展示如何执行此操作，以便我们需要解决以下问题提示
我们需要将其写入一般性声明中
信息并撰写有关学习数学的一般说明
以及它是否仍然很酷，所以我说实际上我做了什么
聪明地是一个问题，我已经写了一个问题，如果你可以写一个问题
想要将数学从学校教学大纲中删除，这是第一个
我结论的句子，如果您愿意，您可以写一个问题，也可以
将这些信息汇总为一个句子，让我们来看看
你想出的是一分钟
我们在聊天中得到了什么我们得到了史密斯已经写了一个很好的问题
在学校学习数学必不可少
玛丽亚（Maria）在数学中得出的结论已成为热门话题
结论数学已经成为父母之间关于是否
它必须保留在学校课程中或做得不好
迪塔（Dita）说要总结争论的两个方面，是包括还是排除
学校学习中的数学有其令人信服的理由
争论有其令人信服的理由，不要使其过于复杂。
顺便说一句，如果您在YouTube上，我在这里很好
并且您正在观看，并且您需要以任何方式以任何方式获得雅思考试的帮助
我强烈建议您在测试部分中检出e语言交流
让我告诉你我的意思是，让我在屏幕上写下这是一个
我正在做的电视广告以及在WWE两种语言的网络电视上做的电视广告，请检查此
网站，因为我们为您提供了许多不同的成功秘诀，例如
有关您的写作和方法课程以及实时模拟测试的教程和反馈
还有很多东西，例如语法课和发音帮助
在那里，您需要的所有信息都可以通过该网站查看该网站是否可以播出电视广告，
继续，我们已经写了结论的第一句话，现在我们需要重写
用我们自己的话来说，问题提示是我们正在有效地做的是
现在重写此内容，您可以写两个单独的句子，也可以合并
第一面和第二面变成一个句子这就是我写的，我写了两个
我说过的句子很多家长认为数学已经过时了
因此是多余的。第二句话，其他父母不同意并认为
数学仍然是重要和重要的
所以我已经在里面改写了这里我已经在第二面改写了这里
这就是结论第二句话所要做的
请写下您的一句话，我给您两分钟
20秒
好吧，让我们看看这些句子，是的，尽管如此，赫尔曼
一些家长声称数学与数学无关
相信这个主题对他们的孩子来说非常重要
苏珊（Susan）真的做得很好，有些父母对此有负面看法
马特对学习数学的印象，他们认为这是
多余的，而其他人则认为应该教它
苏珊在那儿，奶奶有点好笑，我读过我，很少有父母相信
那数学现在没有多大意义，因为我父母很少
不要相信这个问题会提示有关谁相信的比例的任何信息
有多少父母相信这一点，我们需要谨慎一点，所以我们不能说
一些父母认为数学是必不可少的或多余的，我们不知道，
我们不做任何事情，所以当我们重写它时我们正在做的是
重写它以说出完全相同的一件事，它说的只是一些父母相信
这是多余的，一些父母认为这仍然很重要，所以我们不想
说一些父母认为这是多余的，许多父母认为这仍然是
重要，但您只想保留这些信息，并说一些和
一些或很多我们不能说很多，因为我们不知道比率
我们要做的就是用我们自己的语言重写该问题提示，以表示
完全一样的事情，这就是您如何获得出色的任务响应分数的原因，我会
待会儿再聊，很酷，所以我们完成了这三句话
读者您对他们说的话，所以我们在独木舟的介绍中学到了
我们告诉读者我们会告诉他们什么现在我们告诉读者我们
告诉他们在这里，我们说这篇文章将在这里讨论，我们要说
有些不同
在我关闭办公室闹钟的同时保持一分钟
我又回来了，对此感到抱歉，好吧，告诉读者你告诉他们的内容
告诉读者你现在告诉他们的是什么，我们只是在讨论双方
文章讨论了过去式这篇文章讨论了各种原因
父母持有这些观点以及数学是否应继续存在
的学生学校学习我要做的就是我要读这本书
在整个上下文中，因为这真的很有意义，在这里让我
读了我的全部结论，所以我需要一个概括性的陈述，然后我写了一个问题
应该从学校的课程提纲中删除数学，然后我改写了
用我自己的话提问，许多父母认为数学是
过时的，因此是多余的，这是一对一的两个其他父母
反对并认为数学仍然是相关且重要的，告诉数学
读者您告诉他们的这篇文章讨论了各种原因
父母持有这些观点以及数学是否应继续存在
在学校学习的学生中，我在最后一句话中没有给出我的意见
这非常重要，因为问题提示没有问我我的问题
我只说这是这篇文章，讨论了一些父母认为的原因
数学应该放在学校课程中，为什么有些父母认为它是
难道这就是我要告诉读者我在讲给他们的内容时所写的全部文章吗？
我的简介第1段和第2段很酷，我们回去吧，我
要你写你的，所以我想你在这里用这个短语
讨论了这篇文章，然后我想让你告诉读者你对他们说的话
你有一分钟
让我们看看这篇文章讨论了父母与之争辩的许多原因
这些要点很好，很好，拉吉，这篇文章讨论了两个
家长对学校数学教育的不同看法
muhabba本文详细阐述，让我们继续讨论，因为
问题提示要求您讨论，所以这是讨论某些原因的原因
父母认为在学校学习数学是必不可少的，
为什么其他人认为应该从学校学习中消除数学
删除是比消除Ruchi更好的词，这篇文章讨论了两点
关于是否应该在学校教授数学的看法学校知道
总的来说，我再拉一下我，这篇文章讨论了两种观点
关于为什么有些父母认为数学无足轻重，因此多余
而其他人则认为应该在课程中做得很好
结束语让我们看一看整个事情是什么样子
快速回顾一下，所以我们在这里写了一份一般性声明
第1面，我们改写了该部分，但对不起，这也是第1面的第一句话
第二句话这里太偏了，基本上我们在这里所做的是重写
用我们自己的话说那个问题提示，然后我们说这是一个讨论过的问题，
然后我们告诉读者，我们告诉他们什么很酷很酷，所以整篇文章
在考试当天看起来像这样，它有4个段落，每个句子都有一个目的
每个句子都有一个功能，因为我们有效完成的是
我们写了一个介绍，反映了
我们的结论和结论反映了我们的介绍，很好
我们的简介链接到第一段，链接到第二段
当我们告诉读者我们告诉他们的内容链接时的段落和我们的结论
最后还要回到这两段，这很重要，哦，那会是什么
发生在这里，我会丢失屏幕，是的，对不起
最后通过这样的方式来构造您的段落
您段落中的这三个句子我们要做的是创建一个
每个段落都非常好的小周期性结构，所以有一个整体
在宏观层面上发生了一个循环，在这里发生了一个循环。
段落中的微观水平，所以我们设法做到了254个字
我们需要做的就是超过250超过200，这就是为什么我做雅思9
请注意，我的结论的最后一句话不好说，所以
我认为这仍然值得雅思考试9，但雅思考官是如此
笔直可笑的笔直，所以也许他们会把我记下来并给我
8.5我不知道我认为应该得到雅思考试9是为什么我写得很好
这是主题4这是您需要担心或思考的4件事
不用担心您需要写您需要使用的主题
精确的词汇表，您需要使用准确的语法，并且您需要使用
这些是审查员在您的写作中寻找的逻辑结构
这是您需要执行的标准，如果您使用此功能，则您将
总是写关于主题的原因，因为真正要做的是
你只是在每个句子中都使用那个问题提示
指的是问题提示，因此您永远不会偏离主题
不断关注最大的话题之一，我看到很多不同的话题
学生的雅思考试中存在问题，但真正有问题的是
有人错过了阅读问题提示并只写了一篇完整的文章
例如，这个话题讨论了数学是否应该
如果您开始写科学是
在课堂上比数学更重要，您将获得一个非常低的水平
您需要专注于该主题的第一个标准得分
结构不错，下一个词汇很好这是我的介绍
在我的第一段中，我做了什么得很好，我使用了诸如use之类的好词
就像变得越来越有争议，你不应该考虑
词汇作为单个单词尝试使用短语自然发音来书写
如果您只使用单个大字，这是在词汇上获得高分的更好的方法
话是因为您认为它们又大又复杂，所以它们可能不会赚很多钱
知道说英语为母语的英语的人会用所有的短语
例如，他们整理记忆搭配单词组合的时间
越来越引起争议的是，我们还有其他不再相关的东西了
重要主题一词，重要主题，还有另外一句话，讨论
深入地说，还有另外一个短语，就是越来越多的人或科学家
或任何有理由相信的理由相信还有另一个
您会发现我的论文中自然而然地散布了所有这些漂亮的短语
你需要做的是发音短语，这就是你开始需要的短语
专注于酷语法怎么样我做了什么让我们来看一下
动词时态在这里变得越来越多，人们认为保持耳朵将讨论
删除的被动句已成为现在的完美有简单的存在
演绎错误有很好的理由，我使用了各种不同的动词，
许多简单的现在时态，例如父母认为父母维持父母相信
有这些简单的礼物我用过的礼物连续的正在成为我的礼物
使用现在的完美已经成为我使用过的被动句数学
应该删除而不是人们应该删除数学，所以我使用了
多种动词时态，这很好，但更重要的是，我使用了动词时态
有意义的是，我用动词时态在
在正确的时间说出正确的话，如果您需要帮助，这又很难
您可能需要阅读本教程的此类内容，以检阅语言
com订阅我们的其中一个软件包即可获得有关您的写作的一些反馈，以便您可以
学习如何做到这一点，最后一个是逻辑结构，我们看到了
从我展示给你的美丽结构开始
顺便说一句，如果您有任何疑问，那就是结束
他们在聊天Ponemah中我们要数字吗
手动是，如果您选择P te，您会看到字样，因为您正在输入
在雅思考试中，您实际上需要做一些数学运算
谈到数学，一个简单的方法就是你数一下那里有多少个单词
平均来说，我们排成一列，假设您有八个人
写七行，所以你做八乘七所以是56，所以你可以估算一下
您的第一段可以有56个字，所以您必须做一点
您页面上的数学建议您使用铅笔和纸练习
并了解苏珊（Susan）耳朵有250个单词多长时间，如何将40个单词
分钟的时间安排很好，这是一个很好的问题，因为您有60岁
雅思写作共20分钟，写作任务1共20分钟，约40分钟
现在写任务2的分钟数，我刚刚向您展示了这种结构
其实是写这个我给你每句话一分钟你们刚写这个
在大约22分钟内撰写论文，所以我认为大约20分钟是惊人的
那就是在给定的时间内写这个的关键是有一个
结构，因为您不必认为不必坐在那里，
想想我要如何组织这不，这是考试日，你需要爆炸我
知道如何写第一句话第二个中心我知道如何构造
我的段落我知道如何一句话一句地构造我的结论，然后你
可以花时间思考句子结构
词汇和语法很关键啊
罗利·泽维尔（Rowley Xavier）很抱歉，如果是吵闹的罗利说我们必须打算还是
在真实考试中留下缩进或留一行
段落在段落之间留一条线
赫尔曼·J（Herman J）的个人经历听起来像是学术性的，例如当我
是个孩子，是的，是的，但是您需要以一种听起来像这样的方式来表达它
例如更多的学术知识，你不会说我小时候
会说我的童年经历或我的童年经历
经验，是的，您可以利用您的个人经验，但是您需要说
听起来像是精致的Purnima，他们提供了吗？
如果我们希望在写完之后没有任何粗略的注释，我们可以进行更改吗？
用铅笔写字是不是可以移动东西的键盘
周围的环境变得如此困难，所以您确实需要在思考之前
写出你知道的句子，然后计划好你脑海中的句子
写出来，他们给你一个橡皮擦，但是如果你真的需要做一些大的改变
在您的论文结构中，不冒险就很难做
初次进行一般培训时，我可以使用简单的单词吗？
这不是学术论文，是的，应该把它写得整整齐齐
半学术的不是学术论文t写作任务2是相同的
对于普通人和学术人员来说，这都是介于两者之间的一半
当然不是非正式的，但这不是真正的超级正式
介于两者之间，请尝试使其保持正式状态
这是最安全的赌注，是最安全的赌注，是的，所以庞尼说有
一般写作和学术写作标准是否有差异？
在考试当天使用相同的标准，您将获得不同的写作任务
图分析的学术将写一封信，但写任务2
将是相同的，也许是不同的问题提示
非常相似的亚娜·弗朗西斯（Jana Francis），为什么您这么了解J，这就是我为
我实际上是教学主管
在e2语言上学习，这就是我整天都在思考的事情
这些考试否我个人我喜欢语言我喜欢思考语言
我喜欢语法和单词以及所有这些的疯狂含义，所以
为什么我进入这个James Wright James Meza，以英寸为单位测量他的段落
看看有多少个有趣的单词
没有更多的问题，我听说Prabhakar的文章已被扫描并发送到
审查员作为软拷贝，并且大多数情况下，审查员都希望阅读它们而无需
付出任何额外的努力难道不是比用笔写它们更好吗？
你没有选择，你只是在考试当天得到了一支铅笔，你不能
带上自己的笔，所以您必须使用铅笔来书写灰色铅芯铅笔I
知道这很疯狂，但是是的，您是对的，论文本身就是考试
扫描并通过正确的软拷贝发送给检查员，因此您需要
整齐地写，不要太疯狂ash做了其他的任务2论文类型
问题在我的头顶上有问题的解决方案
我们刚才在这里进行的优点/缺点讨论给出了您的意见
然后有一个直截了当的问题，我想有五个
不同的月份，如果您有兴趣，我们将以e2语言涵盖所有内容，我会
在接下来的几场网络研讨会中将它们全部介绍出来山姆如何真正地变得更好
没有给出false和匹配的标题，这是一个阅读问题
查看方法，听Sam并查看概述课程
网站上您会看到他们的声音，大概在什么时候我们可以举行网络研讨会
每隔一个星期六做一次，让我考虑一下
Chandrashekar我们如何使用短语动词来改善您的能力
输入Google列表，尝试查找学术用语动词学术用语
像这样的动词都是不错的尝试学习这些学术知识的方法。
Google给我们一个Herman J的短语动词
在上诉时与考官联系，雅思考试也没有闭门政策
如果您有兴趣，他们会对我的雅思考试提供一个有趣的故事，请访问博客
寻找Jai的雅思考试成绩，我认为那叫我读
不幸的是，让我们看看YouTube，我们将要离开
在YouTube上，如果您可以像我一样单击，我们有什么建议？
非常感谢YouTube上的任何问题
YouTube parween您能告诉我们下次您下次上网的时间吗？
如果您想成为会员，可以随机进行，可以参加所有的网络研讨会
好的
好吧，您能告诉我们什么时候开始撰写本文的阅读部分吗？
任务，因为我真的需要帮助才能再次阅读免费的会员文章
抱歉，如果您想成为一个简单的语言会员，我会随机做
您将获得所有网络研讨会的邀请，并且您将进入
网络研讨会，我可以亲自与您聊聊YouTube人员，您只需要排序即可
等到一个出来的时候，我猜
是的，卢卡，我将把它放在II语言上，但与此同时，您可以
在YouTube苏珊（Susan）上观看此视频，我们将举例说明一个人
在一篇论文中，是的，您可以借鉴自己的经验，我是很好的人
要把它留在那里，因为我累了我精疲力尽我要回家吃饭
一些晚餐非常感谢大家的光临，我非常感谢他们希望
继续练习使用这个公式很有帮助，我
确保您的分数会提高
你